e prestem atenção Patriotas o que a
bandalheira de governadores e prefeitos
na gestão dessa pandemia Claro com
autorização do STF já passou de todos os
limites ninguém suporta mais é o cidadão
trabalhador desempregado perdeu seu
emprego perdeu o seu salário está
perdendo sua casa tá perdendo o direito
de poder colocar o pão para alimentação
da sua família com o suor do seu
trabalho Pois é em meio a tudo isso ao
descalabro desequilíbrio de toda a
gestão do país provocado por conta dessa
decisão desastrada do STF é que membros
membros do Ministério Público estão
agora nesse momento pedir
o presidente Jair bolsonaro decrete
estado de defesa no Brasil Vejam
Patriotas a que ponto nós chegamos
Chegamos Ao Extremo de Talvez de que
talvez seja necessário o Presidente da
República fazer uso dos seus direitos
enquanto Presidente para decretar estado
de Defesa do Brasil para pôr ordem na
casa de foi bagunçada por conta de uma
ordem esdrúxula vindo da parte do Poder
Judiciário brasileiro precisamente do
STF os caras não entendem de lei não
entendem de constituição que deveria ser
o seu papel mas eles querem fazer
inclusive assumindo o lugar de médicos e
de especialistas na gestão um dessa
pandemia e
Bom dia meus amigos olha ficamos atentos
porque a qualquer momento pode sair o
estado de defesa até porque o
procurador-geral da República já se
manifestou favorável sentir agora vem
com os ministros e membros do Ministério
Público fazendo esse pedir e olha deve
ter muito cidadão querendo que isso
aconteça porque a bandalheira tá muito
grande o governo federal está enviando
recursos todos os dias praticamente para
governos e prefeitos e o que que eles
fazem com esse dinheiro para onde está
indo esse dinheiro porque dizem que a
curva do vírus só está aumentando E aí
governadores e prefeitos fecham Se os
seus estados feijão foi cidade dizendo
que não tem leite não tem como atender a
população
a Hora Mas para onde foi o dinheiro
enviado pelo Governo Federal então no
meu ponto de vista eu acho que o que vai
acontecer é o seguinte já que enviar
dinheiro para prefeitos e governadores
investirem na estrutura de seus
hospitais na prevenção da transmissão
desse vírus não está surtindo efeito vai
chegar o momento que o presidente Jair
bolsonaro vai bater na mesa e vai
decretar estado de defesa e concentrar
somente no governo federal a gestão
dessa pandemia olha só a matéria que eu
tô com ela aqui presta atenção não tô
inventando tirando da minha cabeça estou
reportando um pato que eu estou acabando
de receber e tomar conhecimento Olha só
entidade Nacional do Ministério Público
pede Investigação Criminal e decretação
do estado de defesa pelo presidente da
república
bom então acompanha os detalhes aqui ó a
Associação Nacional pró-sociedade
entidade privada sem fins lucrativos
formada por membros do Ministério
Público de todo o país acaba acaba de
protocolar formalmente na presidência da
república um pedido para que o
presidente Jair bolsonaro decreta estado
de defesa a fim de restabelecer a
normalidade no país em especial em
alguns locais restritos e determinados
tão como permite a Constituição Federal
além disso a entidade exige a atuação da
controladoria-geral da União a CG eo
responsável pelo controle interno do
Poder Executivo Federal do Tribunal de
Contas da União responsável pelo
controle externo dos gastos públicos EA
investigação criminal do Departamento de
Polícia Federal de todos os
estados-membros governadores e prefeitos
a respeito dos bilhões de reais
o destinados ao combate à pandemia deste
vírus que simplesmente é vapor Arão aí
no meio desse percurso vindo de Brasília
para os municípios e para os Estados
olha se não fizer nada de alguém e quem
tem que fazer isso né a competência de
fazer é do Presidente da República se
ele não fizer nada para colocar o pé na
parede para acabar com essa palhaçada de
governadores e prefeitos receber em
dinheiro e depois tá dizendo que não tem
como combater a pandemia que tá todo dia
chorando com Pires lá no governo federal
pedindo dinheiro olha se o presidente
não der um basta nisso com urgência essa
pandemia ela vai se estender vai se
estender vai se estender a perder de
vista a gente vai ficar velho de cabeça
branca e a pandemia vai se estender Por
que todos nós sabemos Prefeito e
Governador não tá interessado com a tua
saúde não tá preocupado com a tua vida
eles estão preocupados com dinheiro
é essa aqui é a verdade é dinheiro que
essa gente quer quanto mais dinheiro cai
mas eles roubam Mas eles colocam em seus
bolsos E aí meus amigos o pobre que se
lasque o cidadão brasileiro que se
lasque que morra amiga porque tem
investimento que o hospital não tem
medicamento não tem nada essa que é a
verdade então o que que resta Presidente
fazer uso da sua caneta e assinar logo
esse decreto de estado de defesa para
acabar com a palhaçada desses
governadores e prefeitos se você gostou
da informação deixe seu like né
compartilhe divulgue em todas as suas
redes sociais Vamos mostrar a verdade
para o Brasil porque assim que nós vamos
libertar os brasileiros que ainda estão
presos na escravidão da ignorância tchau
tchau fique com Deus e até o nosso
próximo encontro